Repository: Icinga/L10n
Catalog: src/icingaweb2-module-monitoring/*/LC_MESSAGES/icinga.po
Languages: ja_jp

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: State
ja_jp: 状態

source: Type
ja_jp: タイプ

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: Resource Name
ja_jp: リソース名

source: Database Type
ja_jp: データベースタイプ

source: Database Name
ja_jp: データベース名

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Port
ja_jp: ポート

source: User to log in as on the remote Icinga instance. Please note that key-based SSH login must be possible for this user
ja_jp: リモートのIcingaインスタンスにログインするためのユーザー。このユーザーはキーベースでのSSHログインが可能でなければならないことに注意してください。

source: Force Changes
ja_jp: 強制的に変更する

source: Check this box to enforce changes without connectivity validation
ja_jp: 接続を検証せず変更を適用する場合は、監視をいれてください

source: Validation Log
ja_jp: 検証ログ

source: Failed to successfully validate the configuration: %s
ja_jp: 設定の検証に失敗しました：%s

source: The configuration has been successfully validated.
ja_jp: 構成は正常に検証されました。

source: Validate Configuration
ja_jp: 設定の検証

source: Validation In Progress
ja_jp: 進行の検証

source: Backend Name
ja_jp: バックエンド名

source: Backend Type
ja_jp: バックエンドタイプ

source: Skip Validation
ja_jp: 検証をスキップ

source: No
ja_jp: いいえ

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Show detailed information about %s
ja_jp: %s の詳細情報を表示します

source: Unknown
ja_jp: Unknown (不明)

source: Hosts
ja_jp: ホスト

source: Services
ja_jp: サービス

source: (Case insensitive)
ja_jp: (大文字小文字区別しない)

source: Apply
ja_jp: 適用

source: OK
ja_jp: OK (正常)

source: commented
ja_jp: コメントしました

source: Comment not found
ja_jp: コメントが見つかりません

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Display detailed information about a comment.
ja_jp: コメントの詳細情報を表示します。

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Display detailed information about multiple comments.
ja_jp: 複数コメントの詳細情報を表示します。

source: Remove all Comments
ja_jp: すべてのコメントを削除

source: Confirm removal of %d comments.
ja_jp: 選択した%d件のコメントを削除します。

source: Backends
ja_jp: バックエンド

source: Edit Monitoring Backend %s
ja_jp: Monitoring バックエンド %s の編集

source: Monitoring backend "%s" successfully updated
ja_jp: Monitoringバックエンド "%s" を変更しました

source: Monitoring backend "%s" not found
ja_jp: Monitoringバックエンド "%s" はありません

source: Create New Monitoring Backend
ja_jp: Monitoring バックエンドの新規作成

source: Monitoring backend successfully created
ja_jp: Monitoringバックエンドを作成しました

source: Remove Monitoring Backend %s
ja_jp: Monitoring バックエンド %s の削除

source: Monitoring backend "%s" successfully removed
ja_jp: Monitoringバックエンド "%s" を削除しました

source: Remove Command Transport %s
ja_jp: コマンド転送方法 %s の削除

source: If you still have any environments or views referring to this transport, you won't be able to send commands anymore after deletion.
ja_jp: この転送方法を参照している環境が存在する場合、削除後はコマンドを送信できなくなります。

source: Command transport "%s" successfully removed
ja_jp: コマンド転送方法 "%s" を削除しました

source: Edit Command Transport %s
ja_jp: コマンド転送方法 %s の編集

source: Command transport "%s" successfully updated
ja_jp: コマンド転送方法 "%s" を変更しました

source: Command transport "%s" not found
ja_jp: コマンド転送方法 "%s" は見つかりません

source: Create New Command Transport
ja_jp: コマンド転送方法の新規作成

source: Command transport successfully created
ja_jp: コマンド転送を作成しました

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Downtime not found
ja_jp: メンテナンス期間はありません

source: Downtime
ja_jp: メンテナンス期間

source: Display detailed information about a downtime.
ja_jp: メンテナンス期間の詳細情報を表示します。

source: Downtimes
ja_jp: メンテナンス期間

source: Display detailed information about multiple downtimes.
ja_jp: 複数のメンテナンス期間の詳細情報を表示します。

source: Remove all Downtimes
ja_jp: すべてのメンテナンス期間を削除

source: Confirm removal of %d downtimes.
ja_jp: 選択した%d件のメンテナンス期間を削除します。

source: Event not found
ja_jp: イベントがありません

source: Event Overview
ja_jp: イベント概要

# tooltip
source: Notification
ja_jp: 通知

# tooltip
source: Comment
ja_jp: コメント

# tooltip
source: Comment removed
ja_jp: コメント削除

# tooltip
source: Acknowledged
ja_jp: 承認

# tooltip
source: Acknowledgement removed
ja_jp: 承認削除

# tooltip
source: Downtime scheduled
ja_jp: 計画メンテナンス期間

# tooltip
source: Downtime removed
ja_jp: メンテナンス期間削除

# tooltip
source: Flapping started
ja_jp: フラッピング開始

# tooltip
source: Flapping stopped
ja_jp: フラッピング停止

source: Hard state change
ja_jp: ハードステートに変更

source: Soft state change
ja_jp: ソフトステートに変更

# tooltip
source: Downtime started
ja_jp: メンテナンス期間開始

# tooltip
source: Downtime ended
ja_jp: メンテナンス期間終了

source: Entry time
ja_jp: 登録時刻

source: Is fixed
ja_jp: 修正済み

source: Is in effect
ja_jp: 影響あり

source: Was started
ja_jp: 開始済み

source: Was cancelled
ja_jp: キャンセル済み

source: Trigger time
ja_jp: トリガー時刻

source: Scheduled start time
ja_jp: 開始予定時刻

source: Actual start time
ja_jp: 実際の開始時刻

source: Scheduled end time
ja_jp: 終了予定時刻

source: Actual end time
ja_jp: 実際の終了時刻

source: User comment
ja_jp: ユーザのコメント

source: Scheduled downtime
ja_jp: 計画メンテナンス期間

source: Flapping
ja_jp: フラッピング

source: Acknowledgement
ja_jp: Acknowledgement (検知)

source: Time
ja_jp: 時刻

source: Source
ja_jp: ソース

source: Entry type
ja_jp: 登録情報の種類

source: Is persistent
ja_jp: 永続的

source: Expires
ja_jp: 期限切れ

source: Expiration time
ja_jp: 有効期限

source: Deletion time
ja_jp: 削除時刻

source: Flapping stopped normally
ja_jp: フラッピングが正常に停止しました

source: Flapping was disabled
ja_jp: フラッピングが無効になりました

source: Event time
ja_jp: イベント時間

source: Reason
ja_jp: 理由

source: State change
ja_jp: 状態変更

source: Low threshold
ja_jp: 低閾値

source: High threshold
ja_jp: 高閾値

source: Normal notification
ja_jp: 通常の通知

source: Problem acknowledgement
ja_jp: 障害承認

source: Flapping started
ja_jp: フラッピング開始

source: Flapping stopped
ja_jp: フラッピング停止

source: Downtime started
ja_jp: メンテナンス期間開始

source: Downtime ended
ja_jp: メンテナンス期間終了

source: Downtime was cancelled
ja_jp: 計画停止はキャンセルされました

source: Custom notification
ja_jp: Custom (カスタム通知)

source: Start time
ja_jp: 開始時間

source: End time
ja_jp: 終了時刻

source: Escalated
ja_jp: エスカレート

source: Contacts notified
ja_jp: コンタクトへの通知

source: Output
ja_jp: 出力内容

source: State time
ja_jp: 状態時刻

source: Check attempt
ja_jp: 監視の試行回数

source: Last state
ja_jp: 最終状態

source: Last hard state
ja_jp: 最終ハードステート

source: Show information about the current monitoring instance's process and it's performance as well as available features
ja_jp: 現在のmonitoringインスタンスのプロセスとそのパフォーマンスおよび利用可能な機能に関する情報を表示します

source: Process Information
ja_jp: プロセス情報

source: Show statistics about the monitored objects
ja_jp: 監視対象の統計を表示します

source: Stats
ja_jp: 統計情報

source: Disable Notifications
ja_jp: 通知を無効化

source: Host not found
ja_jp: ホストがありません

source: Acknowledge Host Problem
ja_jp: ホストの障害を承認

source: Add Host Comment
ja_jp: ホストのコメント追加

source: Reschedule Host Check
ja_jp: ホスト監視のリスケジュール

source: Schedule Host Downtime
ja_jp: ホストの計画メンテナンス期間

source: Submit Passive Host Check Result
ja_jp: ホスト監視の結果からパッシブ監視を行う

source: Send Custom Host Notification
ja_jp: ホストのカスタム通知を送信

source: Show summarized information for %u hosts
ja_jp: %u 個のホスト概要を表示します

source: Add Host Comments
ja_jp: ホストのコメント追加

source: Acknowledge Host Problems
ja_jp: ホストの障害を確認

source: Reschedule Host Checks
ja_jp: ホスト監視のリスケジュール

source: Schedule Host Downtimes
ja_jp: ホストの計画メンテナンス期間

source: Submit Passive Host Check Results
ja_jp: ホスト監視の結果からパッシブ監視を行う

source: List hosts
ja_jp: ホスト一覧

source: Severity
ja_jp: 重要度

source: Current State
ja_jp: 現在の状態

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Last Check
ja_jp: 最終監視日時

source: Last State Change
ja_jp: 最終状態変更

source: List services
ja_jp: サービス一覧

source: Service Severity
ja_jp: サービスの重要度

source: Current Service State
ja_jp: 現在のサービスの状態

source: Service Name
ja_jp: サービス名

source: Last Service Check
ja_jp: 最終サービス監視

source: Host Severity
ja_jp: ホストの重要度

source: Current Host State
ja_jp: 現在のホストの状態

source: Host Address
ja_jp: ホストアドレス

source: Last Host Check
ja_jp: 最終ホスト監視

source: List downtimes
ja_jp: メンテナンス期間の一覧

source: Is In Effect
ja_jp: 影響あり

source: Service
ja_jp: サービス

source: Entry Time
ja_jp: 登録時刻

source: Start Time
ja_jp: 開始時刻

source: End Time
ja_jp: 終了時刻

source: Scheduled Start
ja_jp: 開始予定

source: Scheduled End
ja_jp: 終了予定

source: Duration
ja_jp: 継続

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: List notifications
ja_jp: 通知一覧

source: Notification Start
ja_jp: 通知開始

source: Contacts
ja_jp: コンタクト

source: List contacts
ja_jp: コンタクト一覧

source: Alias
ja_jp: 別名

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Event Grid
ja_jp: イベントグリッド

source: Show the Event Grid
ja_jp: イベントグリッドの表示

source: Contact Groups
ja_jp: コンタクトグループ一覧

source: List contact groups
ja_jp: コンタクトグループ一覧

source: Contactgroup Name
ja_jp: コンタクトグループ名

source: Contactgroup Alias
ja_jp: コンタクトグループのエイリアス

source: List comments
ja_jp: コメント一覧

source: Comment Timestamp
ja_jp: コメント日時

source: Comment Type
ja_jp: コメントの種類

source: Expiration
ja_jp: 有効期限

source: Service Groups
ja_jp: サービスグループ

source: List service groups
ja_jp: サービスグループ一覧

source: Service Group Name
ja_jp: サービスグループ名

source: Total Services
ja_jp: サービス数

source: Service Group Grid
ja_jp: サービスグループグリッド

source: Show the Service Group Grid
ja_jp: サービスグループグリッドの表示

source: Host Groups
ja_jp: ホストグループ

source: List host groups
ja_jp: ホストグループ一覧

source: Host Group Name
ja_jp: ホストグループ名

source: Total Hosts
ja_jp: ホスト数

source: Host Group Grid
ja_jp: ホストグループグリッド

source: Show the Host Group Grid
ja_jp: ホストグループグリッドの表示

source: List event records
ja_jp: イベントレコード一覧

source: Occurence
ja_jp: 発生順

source: Service Grid
ja_jp: サービスグリッド

source: Show the Service Grid
ja_jp: サービスグリッドの表示

source: Service not found
ja_jp: サービスが見つかりません

source: Acknowledge Service Problem
ja_jp: サービスの障害を確認

source: Add Service Comment
ja_jp: サービスのコメント追加

source: Reschedule Service Check
ja_jp: サービス監視のリスケジュール

source: Schedule Service Downtime
ja_jp: サービスの計画メンテナンス期間

source: Submit Passive Service Check Result
ja_jp: サービス監視の結果からパッシブ監視を行う

source: Send Custom Service Notification
ja_jp: サービスのカスタム通知を送信

source: Show summarized information for %u services
ja_jp: %u 個のサービス概要を表示します

source: Add Service Comments
ja_jp: サービスのコメント追加

source: Acknowledge Service Problems
ja_jp: サービスの障害を確認

source: Reschedule Service Checks
ja_jp: サービス監視のリスケジュール

source: Schedule Service Downtimes
ja_jp: サービスの計画メンテナンス期間

source: Submit Passive Service Check Results
ja_jp: サービス監視の結果からパッシブ監視を行う

source: Contact details
ja_jp: コンタクトの詳細

source: Tactical Overview
ja_jp: 概要

source: Show an overview of all hosts and services, their current states and monitoring feature utilisation
ja_jp: すべてのホストやサービスの現在の状態、および監視機能の利用状況の概要を表示します

source: Show the number of historical event records grouped by time and type
ja_jp: 時間とタイプでグループ化されたイベントレコードの履歴数を表示します

source: Timeline
ja_jp: タイムライン

source: Hard state changes
ja_jp: ハードステートに変更

source: Acknowledgements
ja_jp: 承認

source: Started downtimes
ja_jp: 開始したメンテナンス期間

source: Ended downtimes
ja_jp: 終了したメンテナンス期間

source: 4 Hours
ja_jp: 4時間

source: One day
ja_jp: 1日

source: One week
ja_jp: 1週間

source: One month
ja_jp: 1ヵ月

source: One year
ja_jp: 1年

source: TimeLine interval
ja_jp: タイムライン間隔

source: Command transport "%s" not found.
ja_jp: コマンド転送方法 "%s" は見つかりません。

source: This command is used to disable host and service notifications for a specific time.
ja_jp: 特定の期間、ホストおよびサービスの通知を無効にします。

source: Expire Time
ja_jp: 有効期限

source: Set the expire time.
ja_jp: 有効期限の設定

source: Disabling host and service notifications..
ja_jp: ホストおよびサービスの通知を無効にしています..

source: Disable notifications for a specific time on a program-wide basis
ja_jp: プログラム全体で特定の期間通知を無効にする

source: Disable temporarily
ja_jp: 一時的に無効にする

source: Notifications will be re-enabled in <strong>%s</strong>
ja_jp: 通知は<strong>%s</strong>に再び有効になります

source: Active Host Checks
ja_jp: ホストのアクティブ監視

source: Active Service Checks
ja_jp: サービスのアクティブ監視

source: Event Handlers
ja_jp: イベントハンドラ

source: Flap Detection
ja_jp: フラップ検出

source: Obsessing Over Hosts
ja_jp: ホスト依存

source: Obsessing Over Services
ja_jp: サービス依存

source: Passive Host Checks
ja_jp: ホストのパッシブ監視

source: Passive Service Checks
ja_jp: サービスのパッシブ監視

source: Performance Data
ja_jp: パフォーマンスデータ

source: Enabling active host checks..
ja_jp: ホストのアクティブ監視を有効にしています..

source: Disabling active host checks..
ja_jp: ホストのアクティブ監視を無効にしています..

source: Enabling active service checks..
ja_jp: サービスのアクティブ監視を有効にしています..

source: Disabling active service checks..
ja_jp: サービスのアクティブ監視を無効にしています..

source: Enabling event handlers..
ja_jp: イベントハンドラを有効にしています..

source: Disabling event handlers..
ja_jp: イベントハンドラを無効にしています..

source: Enabling flap detection..
ja_jp: フラップ検出を有効にしています..

source: Disabling flap detection..
ja_jp: フラップ検出を無効にしています..

source: Enabling notifications..
ja_jp: 通知を有効にしています..

source: Disabling notifications..
ja_jp: 通知を無効にしています..

source: Enabling obsessing over hosts..
ja_jp: ホスト依存を有効にしています..

source: Disabling obsessing over hosts..
ja_jp: ホスト依存を無効にしています..

source: Enabling obsessing over services..
ja_jp: サービス依存を有効にしています..

source: Disabling obsessing over services..
ja_jp: サービス依存を無効にしています..

source: Enabling passive host checks..
ja_jp: ホストのパッシブ監視を有効にしています..

source: Disabling passive host checks..
ja_jp: ホストのパッシブ監視を無効にしています..

source: Enabling passive service checks..
ja_jp: サービスのパッシブ監視を有効にしています..

source: Disabling passive service checks..
ja_jp: サービスのパッシブ監視を無効にしています..

source: Enabling performance data..
ja_jp: パフォーマンスデータを有効にしています..

source: Disabling performance data..
ja_jp: パフォーマンスデータを無効にしています..

source: This command is used to acknowledge host or service problems. When a problem is acknowledged, future notifications about problems are temporarily disabled until the host or service recovers.
ja_jp: ホストまたはサービスの障害を確認します。障害確認後、ホストまたはサービスが回復するまで通知は一時的に無効になります。

source: Acknowledge problem
ja_jp: 障害を確認する

source: Persistent Comment
ja_jp: 永続的コメント

source: If you would like the comment to remain even when the acknowledgement is removed, check this option.
ja_jp: 問題解決後にもコメントを残したい場合は、このオプションを有効してください。

source: Use Expire Time
ja_jp: 有効期限を設定

source: If the acknowledgement should expire, check this option.
ja_jp: 承認に期限を設ける場合はこのオプションを有効にしてください。

source: Enter the expire date and time for this acknowledgement here. Icinga will delete the acknowledgement after this time expired.
ja_jp: 承認の有効期限を入力してください。この期限が過ぎるとIcingaは承認を削除します。

source: Sticky Acknowledgement
ja_jp: 障害検知を保持

source: If you want the acknowledgement to remain until the host or service recovers even if the host or service changes state, check this option.
ja_jp: ホストまたはサービスの状態が変化してもホストまたはサービスが回復するまで障害検知を保持したい場合は、このオプションを有効にしてください。

source: Send Notification
ja_jp: 通知を送信

source: If you do not want an acknowledgement notification to be sent out to the appropriate contacts, uncheck this option.
ja_jp: 承認をコンタクトへ通知したくない場合は、このオプションを無効にしてください。

source: Acknowledging problem..
ja_jp: 障害を認識しています..

source: This command is used to add host or service comments.
ja_jp: ホストまたはサービスのコメントを追加します。

source: Add comment
ja_jp: コメント追加

source: Persistent
ja_jp: 永続的コメント

source: If you uncheck this option, the comment will automatically be deleted the next time Icinga is restarted.
ja_jp: このオプションを有効にすると、次回Icingaが再起動した際に自動的にコメントが削除されます。

source: Adding comment..
ja_jp: コメントを追加中..

source: Check now
ja_jp: 監視の実施

source: Schedule the next active check to run immediately
ja_jp: 次に予定されているアクティブ監視を今すぐ実行する

source: Scheduling check..
ja_jp: 監視を設定中..

source: Delete this comment
ja_jp: このコメントを削除

source: Deleting comment..
ja_jp: コメントを削除しています..

source: Delete this downtime
ja_jp: この計画メンテナンス期間を削除

source: Deleting downtime.
ja_jp: 計画メンテナンス期間を削除しています.

source: Deleting downtime..
ja_jp: 計画メンテナンス期間を削除しています..

source: This command is used to submit passive host or service check results.
ja_jp: ホスト監視またはサービス監視の結果からパッシブ監視を行います。

source: Submit Passive Check Result
ja_jp: パッシブ監視を行う

source: Status
ja_jp: ステータス

source: The state this check result should report
ja_jp: 監視結果の状態を選択します

source: The plugin output of this check result
ja_jp: プラグインによるこの監視結果の出力を入力します

source: The performance data of this check result. Leave empty if this check result has no performance data
ja_jp: 監視結果のパフォーマンスデータを入力します。この監視結果にパフォーマンスデータがない場合は空のままにします

source: Processing check result..
ja_jp: 監視結果を処理しています..

source: Remove acknowledgement
ja_jp: 承認の削除

source: All Services
ja_jp: 全サービス

source: Schedule check for all services on the hosts and the hosts themselves.
ja_jp: ホスト上のすべてのサービスとホスト自体の監視をスケジュールします。

source: Scheduling host check..
ja_jp: ホスト監視を設定中..

source: Schedule downtime for all services on the hosts and the hosts themselves.
ja_jp: ホスト上のすべてのサービスとホスト自身の計画メンテナンス期間を設定します。

source: Define what should be done with the child hosts of the hosts.
ja_jp: 子ホストに設定する内容を選択します。

source: Child Hosts
ja_jp: 子ホスト

source: Do nothing with child hosts
ja_jp: 子ホストでは何もしない

source: Schedule triggered downtime for all child hosts
ja_jp: すべての子ホストを計画停止のトリガーに設定する

source: Schedule non-triggered downtime for all child hosts
ja_jp: すべての子ホストを計画停止の非トリガーに設定する

source: The end time must be greater than the start time
ja_jp: 終了時刻は開始時刻より後の時間に設定してください

source: A downtime must not be in the past
ja_jp: 計画メンテナンス期間は過去に設定できません

source: Scheduling host downtime..
ja_jp: ホストのメンテナンス期間を設定中..

source: This command is used to schedule the next check of hosts or services. Icinga will re-queue the hosts or services to be checked at the time you specify.
ja_jp: ホストまたはサービスを監視する時間を設定します。Icingaは指定した時間に監視対象のホストまたはサービスをリキューします。

source: Schedule check
ja_jp: 監視をスケジュールする

source: Check Time
ja_jp: 監視時刻

source: Set the date and time when the check should be scheduled.
ja_jp: 監視する日時を設定します。

source: Force Check
ja_jp: 強制的に監視する

source: If you select this option, Icinga will force a check regardless of both what time the scheduled check occurs and whether or not checks are enabled.
ja_jp: このオプションを選択した場合、Icingaは監視が行われる予定時刻と監視が有効になっているかどうかの両方に関係なく強制的に監視します。

source: Scheduling service check..
ja_jp: サービス監視を設定中..

source: Schedule downtime
ja_jp: 計画メンテナンス期間

source: This command is used to schedule host and service downtimes. During the specified downtime, Icinga will not send notifications out about the hosts and services. When the scheduled downtime expires, Icinga will send out notifications for the hosts and services as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts.
ja_jp: ホストおよびサービスのメンテナンス期間を設定します。指定されたメンテナンス期間の間、Icingaはホストとサービスに関する通知を送信しません。スケジュールされた計画停止が期限切れになると、Icingaは通常どおりホストとサービスの通知を送信します。計画メンテナンス期間は、プログラムのシャットダウンや再起動後も維持されます。

source: Set the start date and time for the downtime.
ja_jp: 計画停止の開始日時を設定します。

source: Set the end date and time for the downtime.
ja_jp: 計画停止の終了日時を設定します。

source: If you select the fixed option, the downtime will be in effect between the start and end times you specify whereas a flexible downtime starts when the host or service enters a problem state sometime between the start and end times you specified and lasts as long as the duration time you enter. The duration fields do not apply for fixed downtimes.
ja_jp: Fixedオプションを選択した場合、開始時刻から終了時刻までの間、計画停止が有効になります。Flexibleオプションを選択した場合は、開始時刻から終了時刻までの間でホストまたはサービスに障害が発生したときに計画停止が始まり、入力した継続期間の間だけ計画停止が有効になります。継続期間の項目は、Fixedオプションには適用されません。

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Flexible Duration
ja_jp: Flexible の期間

source: Enter here the duration of the downtime. The downtime will be automatically deleted after this time expired.
ja_jp: 計画停止の期間を入力してください。この期間が過ぎると計画停止は自動的に削除されます。

source: Scheduling service downtime..
ja_jp: サービスメンテナンス期間の設定中..

source: This command is used to send custom notifications about hosts or services.
ja_jp: ホストまたはサービスに関するカスタム通知を送信します。

source: Send custom notification
ja_jp: カスタム通知を送信

source: Forced
ja_jp: 今すぐ送信

source: If you check this option, the notification is sent out regardless of time restrictions and whether or not notifications are enabled.
ja_jp: このオプションを有効にすると、時間制限や通知が有効になっているかどうかに関係なく、通知が送信されます。

source: Broadcast
ja_jp: ブロードキャスト

source: If you check this option, the notification is sent out to all normal and escalated contacts.
ja_jp: このオプションを有効にした場合、通常のコンタクトとエスカレートされたコンタクトすべてに通知されます。

source: Active Checks
ja_jp: アクティブ監視

source: Passive Checks
ja_jp: パッシブ監視

source: Obsessing
ja_jp: 依存

source: Event Handler
ja_jp: イベントハンドラ

source: changed
ja_jp: 変更しました

source: Enabling active checks..
ja_jp: アクティブ監視を有効にしています..

source: Disabling active checks..
ja_jp: アクティブ監視を無効にしています..

source: Enabling passive checks..
ja_jp: パッシブ監視を有効にしています..

source: Disabling passive checks..
ja_jp: パッシブ監視を無効にしています..

source: Enabling obsessing..
ja_jp: 依存を有効中..

source: Disabling obsessing..
ja_jp: 依存を無効中..

source: Enabling event handler..
ja_jp: イベントハンドラを有効にしています..

source: Disabling event handler..
ja_jp: イベントハンドラを無効にしています..

source: Could not find any valid monitoring backend resources. Please configure a database resource first.
ja_jp: 有効なmonitoringバックエンドリソースが見つかりませんでした。最初にデータベースリソースを設定してください。

source: A monitoring backend with the name "%s" does already exist
ja_jp: "%s" というmonitoring バックエンドはすでに存在します

source: Disable This Backend
ja_jp: このバックエンドを無効にする

source: The name of this monitoring backend that is used to differentiate it from others
ja_jp: この monitoring バックエンドの名前を入力してください

source: The type of data source used for retrieving monitoring information
ja_jp: 監視情報の取得に利用されるデータソースの種類を選択してください

source: The resource to use
ja_jp: 利用するリソースを選択してください

source: Show the configuration of the %s resource
ja_jp: リソース %s の構成を表示します

source: Show resource configuration
ja_jp: リソース構成を表示

source: Check this to not to validate the IDO schema of the chosen resource.
ja_jp: 選択したリソースのIDOスキーマを検証しない場合は、監視をいれてください。

source: Cannot find the IDO schema. Please verify that the given database contains the schema and that the configured user has access to it.
ja_jp: IDOスキーマが見つかりません。指定されたデータベースにスキーマが含まれていること、および構成されたユーザーがそのスキーマにアクセスできることを確認してください。

source: There is currently no icinga instance writing to the IDO. Make sure that a icinga instance is configured and able to write to the IDO.
ja_jp: 現在IDOに書き込んでいるicingaインスタンスはありません。icingaインスタンスが構成されており、IDOに書き込むことができることを確認してください。

source: There is currently more than one icinga instance writing to the IDO. You'll see all objects from all instances without any differentation. If this is not desired, consider setting up a separate IDO for each instance.
ja_jp: 現在IDOに書き込んでいるicingaインスタンスが複数あります。全インスタンスのオブジェクトがすべて表示されます。これが望ましくない場合は、インスタンスごとに個別のIDOを設定することを検討してください。

source: New security configuration has successfully been stored
ja_jp: 新しいセキュリティ設定が正常に保存されました

source: Protected Custom Variables
ja_jp: 保護するカスタム変数

source: Comma separated case insensitive list of protected custom variables. Use * as a placeholder for zero or more wildcard characters. Existence of those custom variables will be shown, but their values will be masked.
ja_jp: 保護するカスタム変数をカンマ区切りで入力します。大文字小文字は区別されません。 * を利用すると0文字以上のワイルドカード文字になります。カスタム変数名は表示されますが、値はマスクされます。

source: Hostname or address of the remote Icinga instance
ja_jp: リモートのIcinga インスタンスのホスト名またはアドレスを入力してください

source: SSH port to connect to on the remote Icinga instance
ja_jp: リモートのIcingaインスタンスに接続するためのSSHポートを入力してください

source: API Username
ja_jp: API ユーザ名

source: API Password
ja_jp: API パスワード

source: Command File
ja_jp: コマンドファイル

source: Path to the local Icinga command file
ja_jp: ローカルにある Icinga コマンドファイルのパスを入力してください

source: Could not find any valid SSH resources
ja_jp: 有効なSSHリソースが見つかりませんでした

source: Make use of the ssh identity resource
ja_jp: SSH アイデンティティリソースを使用

source: Path to the Icinga command file on the remote Icinga instance
ja_jp: リモートのIcingaインスタンスにあるIcinga コマンドファイルのパスを入力してください

source: Invalid command transport type "%s" given
ja_jp: 無効なコマンド転送方法の種類 "%s" が選択されました

source: A command transport with the name "%s" does already exist
ja_jp: "%s" という名前のコマンド転送方法はすでに存在します

source: Instance Link
ja_jp: インスタンスリンク

source: The name of the Icinga instance this transport should exclusively transfer commands to.
ja_jp: このトランスポートが排他的にコマンドを転送するIcingaインスタンス名

source: Transport Name
ja_jp: 転送方法名
